# Задание 7 - Курс долллара (Обновление данных без перезагрузки страниц, фоновые задачи)

- __Non-Rails project__

- __Just necessary code (Sinatra, Websockets, Services, simple JS)__

_also no autotests, frontend framework, form validations_

# Условие

Реализуйте web-приложение (Rails проект), нижеизложенным требованиям. которое удовлетворяет

- Приложение содержит две страницы: / и /admin
- На странице / отображается текущий курс доллара к рублю, известный
приложению.
- Приложение фоновым скриптом периодически обновляет курс из любого
выбранного вами доступного источника (сайт CBR, главная страница
http://www.rbc.ru, и т.д.).
- При обновлении курса в приложении он обновляется на всех открытых в
текущий момент страницах /.
- На странице /admin находится форма, содержащая поле для ввода числа,
поле для ввода даты-времени и сабмит.
- При сабмите введенное число делается форсированным курсом до
введённого времени, т.е. до этого времени реальный курс игнорируется,
вместо него страницах / отображается форсированный курс.
- Страница /admin «помнит» введенные предыдущий раз значения, они
отображаются уже введенными при загрузке страницы.
- При сабмите форсированного курса он, конечно же, cразу обновляется на всех открытых страницах
- При истечении времени действия форсированного курса на всех страницах начинает отображаться реальный курс.
- Форма содержит разумные валидации.
- Внешний вид приложения должен быть аккуратным в рамках разумного
(например, использовать Twitter Bootstrap).
- Плюсом будет использование какого-либо JS-фреймворка на клиентской
стороне.
- Web-приложение должно корректно работать в браузерах Firefox и
Chrome последних версий.
- Код должен быть покрыт тестами.
- Все необходимое для локального запуска приложения должно быть
оформлено в виде Procfile-а для Foreman.

# Smoke

## install it:
```bash
git clone https://github.com/dmitryck/funbox
cd funbox
bundle
```

## configure it:
Create `.env` file with your config (see [.env.example](https://github.com/dmitryck/funbox/blob/master/.env.example))

Default application port is `3000`

## run it:
```bash
foreman start
```

Checkout `/` and `/admin` pages..

Enjoy!
